Sous-commission paritaire pour les institutions communauté française et de la communauté Convention collective de travail complémentaire 1. Commentaire Article 1. Les partenaires réunis en commission paritaire définitions suivantes: • Le salaire net est le salaire après application patronales. II s'agit donc du salaire tel que versé sur • L'allocation de chômage nette est l'allocation compte en banque. • Le complément que l'employeur dans la convention, et que le complément entre le salaire net et l'allocation majoré des cotisations patronales éventuelles. • Par exemple: le travailleur gagnait 1500€ net. être de 250€ net et donc l'employeur 2. Champ d'application Article 2 - La présente convention aux travailleurs des établissements d'enseignement communauté française et de la communauté Région wallonne et en Région de Bruxelles-Capitale national de Sécurité sociale au rôle francophone. On entend par travailleurs, les ouvriers et 3. Indemnité complémentaire de chômage Art. 3. - Lorsque des travailleurs ont droit, pour chômage temporaire, l'employeur moitié de la différence entre le salaire net habituel chômage perçue par ce dernier En cas de chômage temporaire en application relative aux contrats de travail, cette indemnité supplément l'article visé à 51 §8 de cette lol.du 17 novembre de chômage le 17 novembre du bonus à paiera devra être brut. Pour net soit à hauteur de chômage nette, il faut II reçoit paiera 250€ + les cotisations collective de travail germanophone et qui sont les ouvrières quelle que soit paiera une indemnité du travailleur de l'article complémentairesubsidiées de l'enseignement germanophone: 2020 concernant 2020 se sont entendus l'emploi le compte de chômage reçue par donc que le montant 1000€ de l'Onem. et des internats dont inscrites auprès de l'Office la raison, complémentaire et 49, 50 ou 51 de la loi du 3 juilletet des cotisations en banque du travailleur. le travailleur respecter de la moitié éventuelles. s'applique de l'enseignement le siège social est situé en à une indemnité l'allocation est prise en compteNeerlegging-Dépôt: Regist.-Enregistr.: W: 162426/CO/152.02 libre de la SCP152.02 l'indemnité sur les sociales et sur son le principe prévu de la différence calculé soit Le complément doit aux employeurs et libre de la de chômage nette égale à la nette de pour le10/12/2020 17/12/2020Dispositions 4. Art. 4. - Toutes travail peuvent Art. 5- La présente conclue An6. de travail collective, d'une procès-verbalgénérales les contestations relatives être soumises au président convention collective pour une durée déterminée. - Conformément l'article à et les commissions paritaires, les signatures des personnes part et au nom des organisations de la réunion approuvé parl'application de la présente convention collective de à de la Sous-Commission paritaire 152.02. de travail entre en vigueur le L" novembre 2020 et est Elle prend fin, en tout état de cause, le 31 mars 2021. 14 de la loi du 5 décembre 1968 sur les conventions collectives en ce qui concerne la signature de cette convention qui la concluent au nom des organisations de travailleurs d'employeurs d'autre part, sont remplacées par le les membres et signé par le président et le secrétaire.