Sous-commission paritaire pour les institutions communauté française et de la communauté Convention collective de travail du 26 juin 1. Commentaire Article 1. Les partenaires réunis en commission paritaire suivantes: • Le salaire net est le salaire après application patronales. II s'agit donc du salaire tel que versé sur • L'allocation de chômage nette est l'allocation compte en banque. • « Le complément que l'employeur dans la convention, et que le complément entre le salaire net et l'allocation majoré des cotisations patronales. » • Par exemple: le travailleur gagnait 1500€ net. être de 250€ net et donc l'employeur 2. Champ d'application Article 2 -, ' La présente convention aux travailleurs des établissements d'enseignement communauté française et de la communauté Région wallonne et en Région de Bruxelles-Capitale national de Sécurité sociale au rôle francophone. On entend par travailleurs, les ouvriers et 3. Indemnité complémentaire de chômage Art. 3. - Lorsque des travailleurs ont droit, quelle pour chômage temporaire, l'employeur moitié de la différence entre le salaire net habituel chômage perçue par ce dernier, En cas de chômage temporaire en application relative aux contrats de travail, cette indemnité supplément l'article 51 §8 de cette loi. visé à2020 concernant de chômage le 17 mars 2020 se sont entendus du bonus à le compte paiera devra être brut. Pour net soit à hauteur de chômage nette, il faut II reçoit paiera 250€ + les cotisations collective de travail et des internats germanophone et qui sont les ouvrières, que soit paiera une indemnité du travailleur de l'article complémentairesubsidiées de l'enseignement germanophone: l'indemnité l'emploi de chômage reçue par de la moitié donc que le montant 1000€ de l'Onem. dont inscrits la raison, complémentaire et 49, 50 ou 51 de la loi du 3 juilletsur et des cotisations en banque du travailleur. le travailleur respecter éventuelles. s'applique de l'enseignement le siège social est situé en auprès de l'Office à une indemnité l'allocation est prise en compteNeerlegging-Dépôt: 17/07/2020 Regist. -Enregistr.: 30/07/2020 N°: 159758/CO/152.02 libre de la SCP152.02 complémentaire les définitions sociales et sur son le principe prévu de la différence calculé soit Le complément doit aux employeurs et libre de la de chômage nette égale à la nette de pour leDispositions 4. générales Art. 4. - Toutes les contestations relatives de la présente convention collective de à l'application travail peuvent être soumises au président de la Sous-Commission paritaire 152.02. Art. 5- La présente convention collective de travail abroge et remplace la convention collective de travail du 17 mars 2020 enregistrée sous le numéro 158168. Elle entre en vigueur le 17 mars 2020 et est conclue pour une durée déterminée. Elle prend fin, en tout état de cause, le 31 août 2020. Art. 6.- Conformément l'article 14 de la loi du 5 décembre 1968 sur les conventions collectives à de travail et les commissions paritaires, en ce qui concerne la signature de cette convention collective, les signatures des personnes qui la concluent au nom des organisations de travailleurs d'une part et au nom des organisations d'employeurs d'autre part, sont remplacées par le procès-verbal de la réunion approuvé par les membres et signé par le président et le secrétaire