Neerlegging-Dépôt: Sous-commission paritaire pour les institutions subsidiées de l'enseignement libre de la communauté française et de la communauté germanophone SoLl_~'- Convention collective de travail du 17 janvier 2022 conclue au sein de lavCommission paritaire 152.02 RCC,dispense de l'obligation de disponibilité adaptée - Régime dérogatoire en application de la convention collective de travail n0153 conclue au sein du Conseil National du Travail Chapitre 1 er - Champ d'application Article 1er - La présente convention collective de travail s'applique aux employeurs et aux travailleurs des établissements d'enseignement et des internats de l'enseignement libre de la communauté française et de la communauté germanophone dont le siège social est situé en Région wallonne et en Région de Bruxelles-Capitale et qui sont inscrltj auprès de l'Office national de Sécurité sociale au rôlefrancophone. ~in3,_._:..s .. iq.u.e On entend par travailleurs, les ouvriers et les ouvrières. Art. 2. La présente convention collective de travail est conclue en exécution de la convention collective de travail nOlS3 du 15 juillet 2021 déterminant, pour la période allant du L" juillet 2021 au 31 décembre 2022, les conditions d'octroi de la dispense de l'obligation de disponibilité adaptée pour les travailleurs âgés licenciés dans le cadre d'un régime de chômage avec complément d'entreprise qui ont une carrière longue. Art. 3. Pendant la période allant du L'" juillet 2021 au 31 décembre 2022, les travailleurs l'art. visés à 1 peuvent demander la dispense de l'obligation de disponibilité adaptée pour le marché de l'emploi, pour autant qu'au moment de leur demande: soit ils aient atteint l'âge de 62 ans; soit ils peuvent justifier de 42 ans de passé professlonnel, Art.4. Pendant la période allant du L" juillet 2021 au 31 décembre 2022, les travailleurs qui remplissent les conditions prévues par la convention collective de travail nOlS2 du 15 juillet 2021 instituant, pour la période allant du L" juillet 2021 au 30 juin 2023, un régime de complément d'entreprise pour certains travailleurs âgés licenciés, ayant une carrière longue, peuvent demander la dispense de l'obligation de disponibilité adaptée pour le marché de l'emploi, à condition: qu'ils soient licenciés au plus tard le 31 décembre 2022 et pendant la période de validité de la présente convention; et qu'ils aient atteint l'âge de 60 ans ou plus au plus tard le 31 décembre 2022 et au moment de la fin du contrat de travail. Art. 5. Tout ce qui n'est pas explicitement stipulé dans la présente convention collective de travail est régi par les dispositions de la convention collective de travail nOlS3 du 15 juillet 2021. Art. 6. La présente convention collective de travail est conclue pour une durée déterminée. Elle entre en vigueur le 1er juillet 2021 et cesse de produire ses effets au 31 décembre 2022.14 de la loi du 5 décembre 1968 sur les conventions collectives de Art. 7. Conformément à l'article travail et les commissions paritaires, en ce qui concerne la signature de cette convention collective,de les signatures des personnes qui la concluent au nom des organisations de travailleurs d'une part et au nom des organisations d'employeurs d'autre part, sont remplacées par le procès-verbal de la réunion approuvé par les membres et signé par le président et le secrétaire.