Sous-commission paritaire de la communauté française Convention paritaire 152.02 Crédit-temps novembre CNT Chapitre 1 er - Champ Article 1er - La présente travailleurs des établissements communauté française et de Région wallonne et en Région national de Sécurité sociale On entend par travailleurs, .j:' G...nSui...SI- ig..ue. Art.2. La présente convention novembre 2019 et en fixant, le cadre l'accès au droit aux allocations qui ont une carrière longue, entreprise en difficultés ou en Art.3. En application de la CCT fin de carrière est fixéeà 55 restructuration) pour la période En application de la CCT fin de carrière est fixéeà 55 restructuration) pour la période ():"q"J&: '*, o Art.4. La présente convention cesse d'être en vigueur Elle peut être dénoncée par lettre recommandée la à institutions subsidiées de communauté germanophone.pour collective de travail du 17 janvier fins de carrière - 2019 et en application d'application convention au rôlei'francophone. les ouvriers collective application interprofessionnel qui 156 conclue ans du 157 conclue ans du collective le 30 juin chacune poste l'enseignementet de la communauté collective d'enseignement la communauté de Bruxelles-Capitale et de travail des de pour un exercent restructuratlon au CNT (carrière 01/01/2021 au CNT (carrière 01/01/2023 de travail 2023. des au présidentles institutions Régime dérogatoire des conventions de et des germanophone les ouvrières est conclue conventions l'atlo.p~oJ-i' Of) de un métier , le 15 juillet longue, métier le 15 juillet longue, métier produit ses parties moyennant de la libre desubsidiées 2022 conclue au sein de la"Commission collectives travail internats et qui . en collectives la de fin lourd 2021, lourd, au 31/12/2022. 2021 , lourd, au 30/06/2023. effets lagermanophone en prolongation s'applique dont sont de limite de ou qui à partir un préavis Sous-commission communautéde l'enseignement de travail aux de l'enseignement le siège inscrltç prolongation travail d'âge carrière, sont entreprise entreprise duemployeurs social auprès de en pour occupés l'accès en j'accès en 1er de six mois françaiseNeerlegging-Dépôt: 26/01/2022 Regist.-Enregistr.: 20/05/2022 W: 172902/CO/152.02 libre .scLLS~ de la CCT du 26 156 et 157 du et aux libre de la est situé en de l'Office la CCT du 26 et 157 du CNT ce qui concerne les travailleurs dans une au crédit-temps ditficultésou en au crédit-temps dlfflcultérou en janvier 2021. Elle notifié par paritaire pour les et de la. lIf-Art.5. Conformément 14 de la loi du 5 décembre à l'article travail et les commissions paritaires, en ce qui collective; les signatures des personnes qui la travailleurs d'une part et au nom des organisations par le procès-verbal de la réunion approuvé par secrétaire . I- (Á)_),_Jcu..e dG.1968 sur les conventions collectives de concerne la signature de cette convention concluent au nom des organisations de d'employeurs d'autre part, sont remplacées les membres et signé par le président et le