65''dSOUS-COMMISSION PARITAIRE POUR LESINSTITUTIONS SUBSIDIÉES DE L'ENSEIGNEMENT LIBRE DE LA COMMUNAUTÉ FLAMANDE CONVENTION COLLECTIVE DE TRAVAIL DU 30 novembre 2017 relative aux frais de transport Chapitre Champ d'application r" Article t" La convention collective de travail est applicable aux employeurs et aux ouvriers (h/f) des établissements d'enseignement et internats ressortissant la Sous-commission paritaire pour les institutions subsidiées de à l'enseignement libre de Ia Communauté flamande. Chapitre 2. Intervention de l'employeur Article 2 L'intervention de l'employeur dans les frais de transport des travailleurs est fixée comme suit: Transports en commun A) Les ouvriers qui utilisent les transports en commun pour leurs déplacements entre leur domicile et leur lieu de travail ont droit au remboursement complet du prix du titre de transport ou de l'abonnement. Vélo Les ouvriers qui utilisent le vélo pour leurs déplacements entre leur domicile et leur lieu de travail, et inversement, ont droit de 0,23 EURpar kilomètre parcouru. à une intervention Ce montant sera automatiquement adapté au montant maximal exonéré de cotisation de sécurité sociale et fiscalement exonéré. Par vélo, il y a lieu d'entendre: • un moyen de transport à deux roues ou plus, propulsé en appuyant sur des pédales; • un vélo électrique:un moyen de transport à deux roues ou plus, propulsé en appuyant sur des pédales et dont l'assistanceau pédalage cessede fonctionner au-dessusde 25 kilomètres par heure; • un speedpedelec: un moyen de transport à deux roues ou plus, propulsé en appuyant sur des pédales, avec une puissancemaximale de 4kW et une assistancejusque maximum 45 kilomètres par heure, où le moteur fonctionne uniquement si l'utilisateur pédale. C) Autres moyens de déplacement Lesouvriers qui utilisent un autre moyen de déplacement pour leurs déplacements entre leur domicile et leur lieu de travail ont droit, pour autant que la distance entre domicile et lieu de travail soit de cinq équivalant kilomètres ou plus, à une intervention à 75% du prix d'un abonnement mensuel SNCBen ime classepour la même distance. des tarifs officiels de la SNCB. Lestarifs sont adaptés à chaque modification Letableau détaillant les tarifs applicables au 1er février 2017 est joint en annexe à la présente convention.DJ Missions de service En exécution de l'article 13 de' l'arrêté royal du 18 janvier 1965 portant réglementation générale en matière de frais de parcours, les olJvfiers qui utilisent leur véhicule personnel pour des déplacementr\qe service ont droit 2017. .. à une indemnité de 0,3460 EURpar .kilomètre parcouru, à compter du 1er juillet Le montant de l'indemnité kilométrique est revu chaque année au t'" juillet. Les ouvriers des hautes écoles libres subsidiées qui utilisent leur véhicule personnel pour des déplacements de service ont droit une indemnité d'au moins 0,27 EUR par kilomètre parcouru. Le à montant de l'indemnité kilométrique est indexé conformément des salaires dans le secteur. à l'indexation Cette réglementation ne porte aucunement préjudice des régimes plus favorables au niveau de à l'établissement d'enseignement (exemple: assurance omnium). Article 3 Pour avoir droit l'intervention la distance parcourue dans à visée à l'article 2 S), C) et D), les ouvriers indiquent une déclaration sur l'honneur. Pour chaque déplacement vers le lieu de travail et partir du lieu de travail, les ouvriers ont droit à à l'intervention dans les frais de transport prévue à l'article 2 S) et C). Article 4 En cas d'usage consécutif de différents moyens de transport susmentionnés, l'intervention de l'employeur s'applique respectivement utilisé. à chacun des moyens de transport Article 5 Le remboursement par l'employeur de l'intervention dans les frais de transport s'effectue au moins une fois par mois. Article 6 La présente réglementation ne peut porter préjudice à des régimes plus favorables existant dans les établissements. Article 7 La présente convention collective de travail entre en vigueur le 1er janvier 2018 et remplace la convention collective de travail du 30 juin 2017 relative aux frais de transport, enregistrée sous le numéro 140887. Elle peut être dénoncée par chacune des parties moyennant un préavis de six mois, notifier par lettre' à recommandée la poste, adressée au président de la Sous-commission paritaire pour les institutions à subsidiées de l'enseignement libre de la Communauté flamande.Annexe1-applicablesfévrier,."j119,06 122,34 126,56 132,66 138,75 143,91 155,16 167,34 172,5 178,59 184,69 189,38 195,94 201,56 - 207,19 212,81 219,38 226,88!")[J'_"