Neerlegging-Dépôt: Regist.-Enregistr.: Sous-commission paritaire pour les institutions subsidiées de l'enseignement libre de la communauté française et de la communauté germanophone Convention collective de travail du 21 janvier 2020 conclue au sein de la Commission paritaire 152.02 relative au crédit-temps en exécution de la convention collective de travail nOl03 conclue au sein du CNT Art. convention collective de travail s'applique aux employeurs et aux travailleurs 1. La présente des établissements d'enseignement et des internats de l'enseignement libre de la communauté française et de la communauté germanophone dont le siège social est situé en Région wallonne et en Région de Bruxelles-Capitale et qui sont inscrites auprès de l'Office national de Sécurité sociale au rôl~,\franc:_~p~0rl~~~~''(j,,-,-Sl, q-u.e On entend par travailleurs, les ouvriers et les ouvrières. Art. 2. Cette convention collective de travail est conclue en exécution de la convention collective de travail n° 103 instaurant un système de crédit-temps, de diminution de carrière et d'emplois de fin de carrière, conclue au Conseil National du Travaille 27 juin 2012. , Art. 3. En exécution de l'article b" et CO de la convention collective de travail n° 103, il est 4 § 1 aO accordé un droit supplémentaire à un crédit-temps temps plein ou mi-temps avec motif jusqu'à maximum 51 mois. Art.lf-. En exécution de l'article collective de travail n° 103, il est accordé un 4 § 2 de la convention droit supplémentaire à un crédit-temps temps plein ou mi-temps avec motif jusqu'à maximum 36 mois. Art. ~. Le droit de suspendre complètement les prestations de travail ou de les réduire à un emploi à mi-temps, dans le cadre du crédit-temps, concerne les travailleurs justifiant d'une ancienneté d'au moins un an auprès de l'employeur qui les occupe au cours des quinze mois précédant la demande. Pour diminuer les prestations de travail à mi-temps, le travailleur doit avoir été occupé à concurrence d'au moins % d'un emploi à temps plein pendant l'année précédant la notification écrite. Art. G. Le choix définitif de la période pendant laquelle le crédit-temps est pris est déterminé de commun accord entre l'employeur et le travailleur, en fonction des souhaits et des besoins du travailleur et compte tenu des besoins du service ou de la prestation de services. Art. ~. Le nombre total de travailleurs pouvant en même temps bénéficier des droits dans le cadre du crédit-temps est limité à 5 % de l'effectif, calculés en équivalents temps plein. L'arrondi est appliqué à la demi-unité ou à l'unité supérieure. Auprès des employeurs occupant moins de 20 travailleurs, les 5 % seront convertis en un équivalent temps plein. Art. 8. Le travailleur désirant exercer son droit au crédit-temps en informe l'employeur par écrit 3 mois à l'avance. Auprès d'employeurs avec 20 travailleurs au plus, cela doit se faire 6 mois à l'avance. Art. La présente convention collective de travail entre en vigueur le 1er janvier 2020. Elle 9. remplace la convention collective de travail du 5 février 2002, enregistrée sous le numéro 065472 transférée à la Sous-commission paritaire 152.02 par le biais de la CCT du 27 novembre 2015 enregistrée sous le numéro 132360/CO/152.02. Elle est conclue pour une durée indéterminée et peut être résiliée par chacune des parties moyennant un délai de préavis de trois mois signifié par lettre recommandée à la poste adressée au président de la Sous-commission paritaire pour les institutions subsidiées de l'enseignement libre de la communauté française et de la communauté germanophone et aux organisations y représentées.03/02/2020 13/03/2020 N°: 157642/C0/152 02