Sous-commission paritaire Communauté française Convention collective 2020 relative à l'intervention 157641/CO/152.02) Chapitre 1er.- Champ d'application Article ier. La présente convention établissements d'enseignement française et de la communauté et en Région de Bruxelles-Capitale sociale au rôle linguistique Chapitre II. - Modification Article 2. L'article les frais de déplacement les déplacements « Pour inversement, l'employeur minimale du nombre de kilomètre. Chapitre III. - Validité Article 3. La présente lettre recommandée à institutions de l'enseignement germanophone. Article 4. Conformément collectives de travail et convention de travailleurs d'une part remplacées par le président et le secrétaire.pour les et Communauté de travail collective et des francophone. de l'article 3 de la CCTdu 21 janvier des ouvriers est parcourus paie une » convention est conclue pour une durée indéterminée. Elle peut être dénoncée par chacune des parties moyennant la poste, adressée au président l'article 14 à les commissions collective~?les signatures et au procès-verbal de lainstitutions du 17 janvier des employeurs de travail germanophone et qui sont 3 de la CCTdu 21 janvier à vélo entre indemnité collective libre subventionné de des personnes qui nom desgermanophone internats remplacé par: de travail la paritaires, réunion2022 modifiant dans les frais de déplacement s'applique dont inscrites auprès de l'Office loi organisationsde relative le lieu de résidence et de O,24€ par de la Communauté du approuvésubsidiées l'enseignement le siège social est situé en Région wallonne produit en ce quide - SCP 152.02 l'article aux employeurs l'intervention à kilomètre de la sous-commission décembre la concluent parl'enseignement libre le lieu ses effets au L'" un préavis de trois mois notifié concerne d'employeurs les membresNeerlegging-Dépôt: 26/01/2022 Regisl.-Enregislr.: 23/08/2022 W: 174490/CO/152.02 libre de la 3 de la CCT du 21 janvier des ouvriers (nr. et aux travailleurs des de la communauté national de Sécurité des employeurs dans d'occupation et parcouru, sans limite janvier et 2022 par paritaire pour les française et Communauté sur les conventions la signature de cette au nom des organisations d'autre part, sont et signé par le