Sous-commission paritaire de la Communauté française Convention collective de travail de liquidation d'une I (n0131322jCOjls2.02) Chapitre premier - Champ d'application Article premier. la présente convention collective de la sous-commission paritaire Chapitre 2 - Octroi d'une prime Article 2. En exécution des dispositions communauté française premier, visés à l'article germanophone. le montant et les conditions Chapitre 3 - Montant de la prime Art3. §1. A partir du L" janvier prime syndicale est égal à 90 euros par année de référence § 2 Cette prime est accordée sur a été occupé durant l'année de référence paritaire pour les institutions Communauté germanophone Article 4. § 1 er. Est considérée paiement de la prime. § 2. Chaque mois durant lequelles comme un mois travaillé. Si mois est compté pour un mois entier. Si du mois, le mois est compté l'inscription dans le système DIMONA tient § 3. Pour l'application de la présente chômage avec complément travail complètes. Chapitre 4- Conditions d'octroipour les institutions subsidiées de l'enseignement libre et de la Communauté germanophone du 24 décembre 2021 fixant le montant et prime syndicale en remplacement de la CCTdu 27 novembre de travail s'applique aux employeurs 152.02. syndicale de l'article 5 des statuts et germanophone, une prime syndicale est payée annuellement en communauté à charge du Fonds social et de garantie d'octroi et de liquidation sont fixés dans la présente syndicale 2022 (sur la base de l'année de référence 2021), entièrement travaillée la base de 7,5 euros pour chaque mois pendant par une institution ressortissant à subsidiées de l'enseignement libre de la communauté comme année de référence, ouvriers sont inscrits au registre du personnel l'ouvrier est inscrit au registre du personnel au plus tard l'ouvrier est rayé du registre du personnel pour un mois entier. lieu d'inscription au registre du personnel. convention, une période de d'entreprise est considérée comme une périodeNeerlegging-Dépôt: Regist. -Enregistr.: 21/03/2022 N": 171249/CO/152.02 les modalités d'octroi et et aux travailleurs relevant du Fonds social et de garantie en aux ouvriers française et convention. le montant de la lequell'ayant droit la Sous- Commission française et de la l'année civile qui précède l'année de est considéré le 15 du mois, le au plus tard le 15 régime de de prestations de24/12/2021Article S. Les ouvriers ont droit au montant entier de la prime syndicale s'ils remplissent les conditions suivantes: a) au 1er janvier de l'année de référence, être membre d'une des organisations interprofessionnelles représentatives de travailleurs, représentées au niveau national; b) être inscrits au registre du personnel d'une institution de l'enseignement libre de la Communauté française ou germanophone ou être prépensionné et recevoir une allocation complémentaire de prépension 1er de la présente convention pendant l'année à charge d'une institution visée à l'article de référence; c) ne pas être licencié pour motif grave. Chapitre 5 - Modalités d'exécution Article du derniertrimestre de l'exercice social, les employeurs et les 6. § 1er. Dans le courant secrétariats sociaux reçoivent, par l'intermédiaire du Fonds social et de garantie, ci-après dénommé « les attestations d'emplois de la prime syndicale le Fonds », nécessaires à l'obtention trimestre-calendrier qui suit l'exercice social en question, les travailleurs concernés § 2 Au L" reçoivent, de leur employeur ou de son secrétariat social, l'attestation d'emploi en vue de l'obtention de la prime syndicale. Sur présentation de cette attestation, les organisations syndicales paient endéans le mois la prime syndicale aux membres bénéficiaires. Au minimum une fois par semaine, un décompte du nombre de primes payées est transmis au Fonds par mail à l'adresse définie en conseil d'Administration. le 31 août, les organisations syndicales transmettent au fond § 3. Au plus tard a. Un décompte final des primes syndicales payées, accompagné d'une copie de l'attestation d'emploi ou d'un listing général des bénéficiaires, ainsi que d'un décompte des frais de gestion. Chaque organisation introductrice certifie le décompte qu'elle transmet. Le Fonds rembourse le montant des frais de gestion dans les 30 jours de la réception du document. b. Sur décision du conseil d'administration, la transmission des copies des attestations d'emploi ou du listing général pourra être remplacée par la garde des documents par les organisations syndicales, pour contrôle, du fonds pendant 3 ans. à la disposition le 20 décembre, sur la base des montants payés par les organisations syndicales, le § 4 Au plus tard Fonds verse, sur les comptes des organisations syndicales l'avance permettant le paiement des prime. §S Un état du montant des primes syndicales d'une part, et des frais de gestion d'autre part est joint aux comptes annuels du Fonds. Article 7. Le Conseil d'administration du Fonds prend toutes les mesures administratives nécessaires pour que les sommes nécessaires au paiement de la prime soient disponibles. Article pas été liquidées une année précédente, mais pour lesquelles le 8. § 1er. Les primes qui n'ont travailleur a rempli toutes les conditions peuvent encore être payées.le paiement des primes visées au présent article peut § 2. arrière. l'organisation syndicale vérifie si le travailleur remplit § 3. Chapitre 6 - Dispositions générales Article 9. les organisations de travailleurs s'engagent la Commission paritaire pour les institutions subsidiées de l'enseignement syndicales existant dans d'autres secteu rs de l'industrie. Article 10. Tous cas imprévus ou litigieux au sujet du paiement reconnaissance de l'ayant droit sont tranchés par garantie en communauté française et germanophone. Chapitre 7 - Durée de validité et dispositions transitoires Article 11. la présente convention collective de travail collective de travail du 27 novembre 2015 (W 131322/CO/152.02) d'octroi et de liquidation d'une prime syndicale aux ouvriers de la Sous-commission paritaire pour les institutions Communauté française et de la Communauté gerrnanophone, Article 12. la présente convention collective de travail entre conclue pour une durée indéterminée. Elle peut être dénoncée un délai de préavis de six mois notifié par lettre recommandée Sous-commission paritaire pour les institutions française et de la Communauté germanophone.remonter jusqu'à 5 ans maximum en les conditions. à ne pas cumuler la prime syndicale payée par libre avec les primes de la prime syndicale et de la le Conseil d'administration du Fonds social et de abroge à partir L" janvier 2022 la convention fixant le montant et les modalités et ouvrières syndiqués, conclue au sein subsidiées de l'enseignement libre de la en vigueur le 1 er janvier 2022 et est par chacune des parties moyennant à la poste, adressée au président de la subsidiées de l'enseignement libre de la Communauté