Neerlegging-Dépôt: Regist. -Enregistr.: W: 158168/CO/152.02 Sous-commission paritaire pour les institutions subsidiées de l'enseignement libre de communauté française et de la communauté germanophone: SCP152.02 Convention collective de travail du 17 mars 2020 concernant l'indemnité complémentaire de chômage 1. Commentaire Article 1. Les partenaires réunis en commission paritaire ce 17 mars 2020 se sont entendus sur les définitions suivantes: • Le salaire net est le salaire après application du bonus et des cotisations sociales à l'emploi patronales. II s'agit donc du salaire tel que versé sur le compte en banque du travailleur. • L'allocation de chômage nette est l'allocation de chômage reçue par le travailleur sur son compte en banque. que l'employeur paiera devra être brut. Pour respecter le principe prévu • « Le complément dans la convention, et que le complément net soit de la moitié de la différence à hauteur entre le salaire net et l'allocation de chômage nette, il faut donc que le montant calculé soit majoré des cotisations patronales. » • Par exemple: le travailleur gagnait 1500€ net. II reçoit 1000€ de l'Onem. Le complément doit être de 250€ net et donc l'employeur paiera éventuelles. 250€ + les cotisations 2. Champ d'application Article 2 - La présente convention collective de travail s'applique aux employeurs et aux travailleurs des établissements d'enseignement et des internats de l'enseignement libre de la communauté française et de la communauté germanophone dont le siège social est situé en Région wallonne et en Région de Bruxelles-Capitale et qui sont inscrites auprès de l'Office national de Sécurité sociale au rôle francophone. On entend par travailleurs, les ouvriers et les ouvrières. 3. Indemnité complémentaire de chômage Art. 3. - Lorsque des travailleurs ont droit, quelle que soit la raison, de chômage à une indemnité pour chômage temporaire, l'employeur paiera une indemnité complémentaire nette égale à la moitié de la différence entre le salaire net habituel du travailleur et l'allocation nette de chômage perçue par ce dernier, En cas de chômage temporaire en application de l'article 49,50 ou 51 de la loi du 3 juillet 1978 relative aux contrats de travail, cette indemnité complémentaire est prise en compte pour le supplément 51 §8 de cette loi. visé à l'article23/03/2020 15/04/2020 la etEn cas de chômage temporaire relative aux contrats de travail} supplément 77/4 visé à l'article Dispositions générales 4. Art. 4. - Toutes les contestations travail peuvent être soumises Art. 5- La présente convention conclue pour une durée déterminée.en application du titre 3} chapitre cette indemnité supplémentaire §7 de cette loi. relatives de la présente à l'application au président de la Sous-Commission collective de travail entre en vigueur Elle prend fin} en tout état11/1de la loi du 3 juillet est prise en compte pour convention paritaire 152.02. le 17 mars 2020 et est de cause} le 30 juin 2020.le collectiveArt 5