Sous-commission paritaire pour communauté française Convention collective du 21 janvier de déplacement des ouvriers Chapitre I - Champ d'application Art. 1. La présente convention des établissements d'enseignement française et de la communauté et en Région de Bruxelles-Capitale sociale au rôle francophone. -1..-- On entend par travailleurs, Chapitre" - Intervention Article 2. Sans préjudice le 20 février 2009 l'intervention financière des employeurs dans les frais L'employeur remboursera, travailleur en se basant sur la grille de travail n° 19/9, et ce tant pour autre moyen de transports Dans tous les cas visés ci-dessus, entre Ie domicile et Ie lieu de travail. En outre, l'employeur remboursera, le travailleur en se basant sur collective de travail n° 19 octies Dans le cas visé ci-dessus, cette habitent de minimum à une distance Article 3. Pour les déplacements d'occupation et inversement, sans limite minimale du nombre Chapitre III - Epoque de remboursement Art. 4. Le remboursement des frais moins une fois par mois, pour l'employeur. Le calcul de l'intervention La déclaration sur l'honneur dont le mois qui vient de s'écouler. En cas d'utilisation d'un abonnement d'accord pour une interventionles institutions et de Ia communauté 2020 relative collective de travail et des germanophone et qui sont les ouvriers et des employeurs des dispositions au sein du CNT, et de la CCT 19/9 des employeurs dans de transport une partie des coûts de montants les déplacements en commun. cette intervention une partie la grille (reprise en annexe intervention 5 kilomètres parcourus l'employeur paie de kilomètre. de transport autant que les dans les frais de déplacement question annuel, et un remboursementgermanophone s'applique internats dont inscrites les ouvrières. de la convention conclue le prix des ouvriers liés à l'utilisation forfaitaires en train, des coûts de montants n'est de leur vélo à une dont documents aux articles l'employeur unique.subsidiées à l'intervention de l'enseignement le siège social auprès collective du transport est fixée reprise que est due quelle liés à forfaitaires 2 de la CCT 19/9). toutefois due lieu de travail. entre le indemnité question est basé sur 5 sera effectuée et lede l'enseignement des employeurs aux employeurs libre est situé de l'Office de travail au CNT le 23 avril des travailleurs, comme suit: d'un moyen dans la convention pour les déplacements que soit l'utilisation d'un reprise que pour lieu de de O,22€ par aux articles nécessaires aient la distance travailleurNeerlegging-Dépôt: 03/02/2020 Regist. -Enregistr.: 13/03/2020 W: 1576411CO/152.02 libre de la dans les frais et aux travailleurs de la communauté en Région wallonne national de Sécurité 190cties, conclue 2019, concernant l'intervention de transport par le collective avec un la distance parcourue véhicule privé par dans la convention les travailleurs qui résidence et le lieu kilomètre parcouru, 2 et 3, sera effectué au bien été remis à aller-retour. une fois par mois, et ce pour peuvent se mettreArt. 5. L'intervention financière dont question l'art. 2 et 3 est calculée à Sur présentation de l'abonnement nominatif en cas d'utilisation en commun En fonction du nombre de déplacements effectifs mentionnés l'honneur en cas de déplacement en véhicule privé Sur base de la déclaration sur l'honneur et en fonction du effectifs en cas d'utilisation de la bicyclette Toute déclaration sur l'honneur erronée entraîne le remboursement de déplacement. Chapitre d'un moyen de transport en commun autre JU : Utilisation Art. 6. Le montant de l'intervention est différente selon que proportionnel ou que le prix est fixe quelle que soit à la distance • Si le prix du transport est proportionnel à la distance, l'employeur est égale l'intervention dans le prix de à (abonnement social) pour une distance correspondante 75% du prix réel du transport. l'intervention de l'employeur est • Si le prix est fixe, plafonnée 71,8% du prix effectivement payé par à pouvoir excéder le montant de l'intervention pour carte de train pour une distance de 7 Km. Art. 7. Sans préjudice des dispositions prévues aux articles 2 et 3, matière de transport et de remboursement des frais de transport sur maintenues. Chapitre V - Dispositions finales Art. 8. La présente convention collective de travail entre en vigueur remplace la convention collective de travail du 4 mars 2014 employeurs dans les frais '133 de déplacement des ouvriers.C ll! eo. ~ ~ wvn V)0 s&t c;;M ~<C\..V\e ~ J S L ...o.l Elie est conclue pour une durée indéterminée. Elle peut être dénoncée moyennant un préavis de 6 mois par lettre recommandée la poste à commission paritaire et aux organisations y représentées.d'un moyen dans la nombre de de l'intervention que Jetrain le prix du la distance: l'intervention la carte de sans forfaitaire et le travailleur, l'utilisation les situations le plan le 1er janvier relative à d ~ 'Le~~~.5 par chacune au présidentdéclaration déplacements transport de train excéder est sans d'une plus favorables de l'institution 2020. l'intervention \),....v\,e, GeT dede transport sur dans les frais est en sont Elle des ~\.. des parties la Sous--\r:- rOJJ,