Sous-commission paritaire pour les institutions communauté française et de la communauté Convention collective de travail du 31 mars 2021 de chômage Commentaire 1. Article 1. Les partenaires réunis en commission paritaire suivantes: • Le salaire net est le salaire après application patronales. II s'agit donc du salaire tel que versé sur • L'allocation de chômage nette est l'allocation compte en banque. • « Le complément que l'employeur dans la convention, et que le complément entre le salaire net et l'allocation majoré des cotisations patronales éventuelles. • Par exemple: le travailleur gagnait 1500€ net. donc être de 250€ net et donc l'employeur Champ d'application 2. Article 2 - La présente convention collective travailleurs des établissements d'enseignement communauté française et de la communauté Région wallonne et en Région de Bruxelles-Capitale national de Sécurité sociale au rôle francophone. On entend par travailleurs, les ouvriers et Indemnité complémentaire de chômage 3. Art. 3. - Lorsque des travailleurs ont droit, pour chômage temporaire, l'employeur moitié de la différence entre le salaire net habituel chômage perçue par ce dernier, En cas de chômage temporaire en application relative aux contrats de travail, cette indemnité supplément 51 §8 de cette loi. visé à l'articlesubsidiées de l'enseignement germanophone: concernant l'indemnité le 31 mars 2021 se sont entendus du bonus à l'emploi le compte de chômage reçue par paiera devra être brut. Pour respecter net soit de la moitié à hauteur de chômage nette, il faut donc que le montant » II reçoit 1000€ de l'Onem. paiera 250€ + les cotisations de travail s'applique aux employeurs et des internats de l'enseignement germanophone dont et qui sont les ouvrières quelle que soit la raison, à une indemnité paiera une indemnité complémentaire du travailleur et l'allocation de l'article 49,50 complémentaire est prise en compteNeerlegging-Dépôt: Regist.-Enregistr.: N°: 164569/CO/152.02 libre de la SCP152.02 complémentaire sur les définitions et des cotisations sociales et en banque du travailleur. le travailleur sur son le principe prévu de la différence calculé soit Le complément doit éventuelles. et aux libre de la le siège social est situé en inscrites auprès de l'Office de chômage nette la égale à nette de ou 51 de la loi du 3 juillet 1978 pour le14/04/2021 06/05/2021Dispositions générales 4. Art. 4. - Toutes les contestations relatives de la présente convention collective de à l'application travail peuvent être soumises au président de la Sous-Commission paritaire 152.02. Art. 5- La présente convention collective de travail entre en vigueur le L" avril 2021 et est conclue pour une durée déterminée. Elle prend fin, en tout état de cause, le 30 juin 2021. Art. 6. - Conformément 14 de la loi du 5 décembre 1968 sur les conventions collectives à l'article de travail et les commissions paritaires, en ce qui concerne la signature de cette convention collective de travail, les signatures des personnes qui la concluent au nom des organisations de travailleurs d'une part et au nom des organisations d'employeurs d'autre part, sont remplacées par le procès-verbal de la réunion approuvé par les membres et signé par le président et le secrétaire.