Service public RELATIONS Sous-commission subsidiées Correction L' article comme décembre l'arr@tI§ n~yal Hl€ldifié décembre Correction L' article comme kalelld€lrdagell Correction L'article comme 20 ans Correction L'article comme Communauté Décisionfédéral Emploi, Travail Concertation sociale DIRECTION GÉNÉRALE COLLECTIVES DU TRAVAIL Direction du Greffe ERRATUM paritaire pour de l'enseignement Communauté flamande CCT n? 145050/CO/152.01 du 30/11/2017 dans les deux langues : 5, premier alinéa doit suit: «.. . de l'arrêté 2001, tel que modifié par 00 12 dée€l~r€l ~ar l'artiel€l 4 de l'arrêté 2014 .,. ». du texte néerlandais : 5, deuxième tiret doit suit: of 15 « .. , kalenderjaren; ». du texte français : 5, troisième tiret doit suit: «Soit ils ont travaillé sous un régime, .. ». dans les deux langues : 7, deuxième alinéa doit suit: de l'enseignement « ... flamande. ». duet les institutions libre de la être royal l'article 2991, royal être (voor 7 être êtrecorrigé du tel du corrigé jaar) corrige au moins corrige libre de la€ftl€lSOUS-COMMISSION PARITAIRE POUR LES INSTITUTIONS SUBSIDIÉES DE L'ENSEIGNEMENT LIBRE (SCP 152.01) CONVENTION COLLECTIVE DE TRAVAIL du 30 novembre 2017 concernant le droit au crédit-temps, à la diminution de carrière et à la réduction des prestations de travail à mi-temps et le droit aux emplois de fin de carrière Article 1er La présente convention collective de travail s'applique aux employeurs et aux ouvriers des institutions de l'enseignement libre dont le siège social est établi en Région flamande et des institutions subventionnées par la Communauté flamande dont le siège social est établi en Région de Bruxelles- Capitale et qui sont inscrites au rôle linguistique néerlandais l'Office national de sécurité sociale. à Article 2 La présente convention collective de travail est conclue en application de la cet n° 103 conclue le 27 juin 2012 au sein du Conseil national du Travail et instaurant un système de crédit-temps, de diminution de carrière et d'emplois de fin de carrière, modifiée par les conventions collectives de travail n° 103 bis du 27 avril 2015 et 103 ter du 20 décembre 2016 et en application de la cct nO 127 du 21 mars 2017 fixant, pour 2017-2018, le cadre interprofessionnel de l'abaissement à 55 ans de la limite d'âge en ce qui concerne l'accès au droit aux allocations pour un emploi de fin de carrière, pour les travailleurs qui ont une carrière longue, qui exercent un métier lourd ou qui sont occupés dans une entreprise en difficulté ou en restructuration. ' Article 3 Pour la durée de la présente cet et conformément 4 §4 de la cct nO 103, telle que modifiée à l'article par Ia cct n° 103 ter instaurant un système de crédit-temps, de diminution de carrière et d'emplois de fin de carrière, pour les travailleurs qui, préalablement écrite, ont atteint 24 mois à la demande d'ancienneté au sein de l'institution et qui satisfont les conditions stipulées dans la cct nO à toutes 103, les formes deprlse du crédit-temps plein ou de la réduction des prestations de travail à temps à mi-temps sont possibles pour une durée de maximum 36 mois (au motif de formation) ou maximum 51 mois (autres motifs de soins) sur l'ensemble de la carrière. Article 4 En 2017 et 2018, conformément l'article 8 §3 de la cct n° 103, modifiée en dernier lieu par Ia cet n° à 103ter du 20 décembre 2016, instaurant un système de crédit-temps, de diminution de carrière et d'emplois de fin de carrière, pour les travailleurs qui satisfont les conditions de la cct n° 103, à toutes par dérogation l'article 8, §1er, l'âge est porté les travailleurs qui réduisent leurs à à 50 ans pour prestations de travail d'un jour ou deux demi-jours par semaine et qui à temps plein à concurrence ont effectué, préalablement une carrière professionnelle d'au moins 28 ans. à cette diminution, Article 5 Pour ce qui concerne l'accès au droit les travailleurs l'article visés à I'", qui ont 55 ans à l'indemnité, et qui satisfont aux conditions définies l'article 6, § 5 de l'arrêté royal du 12 décembre 2001, tel que à dt! modifié par l'article 4 ~I'~II êLé I ôyat 12 déc8Fl"llml ;;lQQ1,tel ql:lc ffiedirié pd! II~I"Èielc4 de l'arrêté royal du 30 décembre 2014 peuvent, en application de l'article 8, § 1er de la convention collective detravail n° 103, modifiée en dernier lieu le 20 décembre 2016, et en application de la convention collective de travail nO 127 du 21 mars 2017, réduire leurs prestations de travail à mi-temps ou d'l/S, pour autant qu'au moment de la notification écrite de la réduction des prestations de travail à l'employeur: Soit ils comptent une carrière professionnelle, au sens de l'article 3, §3 de l'AR du 3 mai 2007 fixant le régime de chômage avec complément d'entreprise, de 35 ans en tant quetravailleur salarié; Soit ils ont travaillé au moins 5 ou 7 ans dans un métier lourd au sens de l'article 3, § 1er de l'arrêté royal du 3 mai 2007 fixant le régime de chômage avec complément d'entreprise. Cette de 5 ou 7 ans doit se situer dans le courant des 10 (pour 5 ans) ou 15 (pour 7 ans) années civiles précédentes; it" ~ ~ , - SOitGoins 20 ans sous un régime de travail visé à l'article 1er de la convention collective travail n046 du 23 mars 1990; Article 6 Dans le cas où un travailleur passe d'une forme de diminution de carrière dans le cadre du crédit- temps (CCT n° 103) à une forme de régime de chômage avec complément d'entreprise, l'indemnité complémentaire à charge de l'employeur, telle que fixée dans les conventions collectives de travail en vigueur dans le secteur, sera calculée sur la base du salaire que le travailleur percevait avant sa réduction des prestations de travail. Article 7 La présente CCT entre en vigueur le 1er janvier 2017, à l'exception de l'article 3 concernant le crédit- temps de maximum 51 mois pour motifs de soins qui, conformément à la CCT n° 103ter, ne peut s'appliquer qu'à partir du I'" avril 2017. Elle est conclue pour une durée indéterminée, à l'exception des articles 4' et 5 qui sont en vigueur jusqu'au 31 décembre 2018. Elle peut être dénoncée par chacune des parties moyennant un préavis de six mois, à notifier par courrier recommandé à la poste, adressé au Président de~a Sous-commlsslon ~ar:'t ire pour les institutions subsldlées de l'enseignement libre.~ ~ , , La présente CCT sera déposée au greffe de la Direction générale des Relations collectives de travail du Service public fédéral Emploi, Travail et Concertation sociale et la force obligatoire par arrêté royal sera demandée.période de-,_